♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 15 =
Teniente,
planeaste todo esto?
¿Me crees
si te dijera que no sé nada de esto?
¿Cómo te puedo creer?
Detente allí.
- ¡Carga!
¡Deja de luchar!
- ¡No más!
- ¡No lo hagas!
Sé que sin importar lo que diga,
no me vas a creer.
Pero esta vez,
realmente no tenía conocimiento
y nunca conspiró contra ti.
Tómate a tu ejército Cui y vete.
Si se atreven a aparecer
frente a mí de nuevo,
mataré a uno
como yo veo uno.
¡Ponlos en libertad!
Desde que salimos de Laolan Pass,
nunca esperé nuestra derrota devastadora
fue porque ese Cui
nos vendió.
Reunir nuestras fuerzas
y retirarse a Luoyang.
Sí.
Teniente, es hora de comer.
Tong Pass perdió.
El joven maestro debe haberlo planeado.
Los he interrogado todo el día.
El líder está con la punta de lanza,
solo diciendo
que fue enviado por el Joven Maestro
y se le dijo
ir lejos
atraernos lejos.
Él rechazó
divulgar el resto
e insistió en decir
no conocía nada.
Teniente,
come un poco.
Una vez terminado,
podemos hacer un plan.
Li Ni es algo realmente.
Te acusó
sin ninguna prueba.
Claramente, no sabes nada.
Aun así, insistió
que te conspiraste con el Joven Maestro.
Esto es tan perturbador.
Es un hecho
que el Ejército de Cui causó
el Ejército de Zhenxi perder Paso Tong
y fuertes bajas
para el Ejército de Zhenxi.
Si yo estuviera en su lugar,
es posible que no esté con la cabeza caliente.
Pero siempre pensé que
él me creería.
Está bien.
Deja de pensar en ello ya.
Bueno,
es una persona inteligente.
Creo que vendrá.
Mírate.
Señor Shiqi,
por qué no me despertaste?
¿Te quedaste alerta toda la noche?
No tengo sueño.
Tener cuidado no es nada.
Estoy seguro de que sabes
no importa
qué astuto teniente es,
ella
es directo.
Incluso si nos engañara,
no dudaría
admitirlo, ¿verdad?
Ying,
finalmente te alcé.
Se vendió Tong Pass fuera.
Sí,
sun Jing estuvo de acuerdo
que mientras cooperemos con él
tomar el control del paso Tong
y expulsan al Ejército de Zhenxi,
inmediatamente retirará al ejército grande
desplegada en Yingzhou.
De esta forma,
la situación de mi padre será aliviada.
¿Cómo podrías hacerlo?
¿Por qué no?
¿Quieres que yo
ver con impotencia cómo Padre es sitiado
por las fuerzas de Sun Jing?
¿No sabes que
nosotros y el Ejército Zhenxi somos aliados?
Es solo una alianza temporal.
Siempre has conocido como es Li Ni.
Es impredecible.
Que sabe
después de capturar a Xichang en el futuro,
marcha inmediatamente en Yingzhou
y presionar al ejército Cui y padre?
¿Cómo podrías actuar sin consultarme
con antelación?
Todo lo que hice fue
por el bien del Ejército de Cui!
El ejército Zhenxi solo sufrió algunas pérdidas
y perdió Tong Pass.
Dado que Li Ni es tan capaz,
definitivamente puede recapturarlo otra vez!
Es inminente el asedio de Yingzhou.
¿No debería salvar al Padre?
Por supuesto, deberíamos salvarlo.
Pero el ejército Zhenxi
tomó el Ejército de Cui por buena voluntad.
Moralmente, no deberías
has vendido Tong Pass!
Lo hice.
Levantar el asedio a Yingzhou!
Sí,
si tu interrogatorio viene
de favorecer a Li Ni
y no ser objetivo
en este asunto,
crees que es justo para mí?
Joven maestro,
debería ir tras ellos?
Taozi está con ella.
No irá lejos.
Después de que salga,
naturalmente volverá.
Teniente,
por qué no regresamos primero?
Para ser honesto,
el joven maestro lo hizo para Yingzhou.
Lo sé.
Pero la forma en que manejó esto
es claramente injusto.
No te molestes.
No estoy molesto.
Solo...
¿Estás preocupado
que Su Alteza nunca vendrá
y sigue malentendiendo?
Olvídalo.
No hablemos más de él.
Como se niega a confiar en mí,
seremos extranjeros
la próxima vez que nos veamos.
La próxima vez que nos veamos,
podría estar en el campo de batalla.
No tengas miedo
que nos encontremos en el campo de batalla.
No importa lo capaz que sea Su Alteza,
no puede vencer
gran General
dirigiendo tropas en batalla.
Para ser honesto,
cuando salimos de Yingzhou,
estaba pensando
qué inocente es la gente
en este mundo.
Sun Jing
saquea y explota, busca gloria,
y despilfarra recursos militares
conquistar la región de Baiyue,
agotamiento de los recursos.
Solo resistiendo a Sun Jing
hasta que pacifiquemos el mundo
puede la gente vivir una buena vida.
Pero no esperaba
la Familia Li tendrá a alguien
con talento como Li Ni.
De hecho,
en términos de reputación,
personalidad y capacidad,
es la persona
que puede pacificar el mundo
y asegurar una buena vida para la gente.
Teniente,
no has pensado siempre
fuera de ti mismo
y el ejército Cui,
nadie más pudo pacificar el mundo?
Lo hice.
Pero nunca espero
encontrarse con alguien como él.
Pero,
podemos terminar como enemigos
en el futuro.
¿Por qué no regresamos primero.
El Joven Maestro debe estar preocupado por ti.
Por el momento,
tenemos que apurarnos para volver a Yingzhou.
Si volvemos a ver al Gran General,
definitivamente estará muy feliz.
Está bien.
En un tiempo, te traeré algo de comer.
Recientemente,
el Ejército de Zhenxi y aquellos que
que se retiraron del paso Tong
están todos aquí.
Pero si volvemos a Luoyang
en tan lamentable estado,
lord Linzi podría volverse sospechoso.
Mi hermano mayor
es ambicioso pero carece de talento,
y es de mente estrecha.
Mi segundo hermano
es sly.
¿Quién sabe qué malas ideas
podría venir por mi hermano mayor?
Entonces, ¿por qué nos retiramos a Luoyang?
Hemos perdido Tong Pass
y sólo reunió esta pequeña fuerza.
De hecho, Lord Linzi
no nos importa.
Pero mientras tu padre conduzca
las fuerzas de retaguardia del Ejército de Zhenxi,
no se atreverá a faltarnos al respeto.
Solo observen.
Probablemente enviará a alguien
fingir preocupación y ofrecer asistencia.
Sr. Shiqi.
Señor Shiqi.
¿Qué es?
Lord Linzi escuchó
que nos retiramos del paso Tong.
Envió refuerzos rápidamente
de Luoyang
para entregar provisiones y suministros
como muestra de apoyo.
Shiqi,
él hizo lo que acabas de decir.
En ese caso,
aceptaremos.
Extiende mi orden.
Instalaremos campamento aquí por unos días
antes de ir a Luoyang.
Sí.
Jun.
La última vez, usted dijo enviar suministros
como gesto de buena voluntad
porque Li Ni sufrió una derrota importante.
Entonces, envié a mis hombres a entregarlos.
Inesperadamente,
él lo aceptó todo.
Jun,
esto muestra
qué astuto es Li Ni.
Él sabía que sufrió una derrota importante
y serás tú
que lo llevará
y a sus fuerzas restantes.
Pero sin vergüenza aceptó tus suministros.
Este es un intento flagrante
buscar refugio abiertamente contigo.
Jun, tienes que aprovechar esta oportunidad.
Pero, el Ejército de Zhenxi todavía tiene decenas
de miles de tropas dirigidas por Pei Xian.
Están todos esperando en la retaguardia.
¿Qué tienes que temer?
Mientras Li Ni siga en Luoyang,
puedes discutir con los funcionarios judiciales
y hacerlo responsable
de la derrota en el paso Tong.
De esta manera,
no será fácil
despojarlo de su poder militar?
Pero, ¿y si Pei Xian se niega a cumplir?
Padre ha ascendido al trono
y es el monarca.
Si Pei Xian se niega,
está engañando al monarca.
Aquellos que engañan al monarca
deberían ser castigados.
Tus palabras tienen sentido.
Haré que escriba
una carta a Li Ni.
Dado que sufrió una derrota importante,
debería regresar rápidamente a la corte
con sus fuerzas restantes
y esperar las órdenes de la corte.
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad
eliminar una amenaza potencial?
¿Quieres decir
el ejército Cui?
Exactamente.
¿No prestaste una unidad de caballería ligera
con ballestas pesadas
a Cui Li?
Lamentablemente,
las acciones impulsivas de Cui Li
permitió a Cui Lin escapar.
Él terminó siendo salvado por Li Ni.
Me preocupaba que Cui Li
podría ser tacto
y exponer este asunto.
¿No sería eso un dolor de cabeza?
Jun,
ahora es la mejor oportunidad
para Cui Li matar a Cui Lin.
Solo piensa en ello.
Cui Lin los vendió.
Li Ni debe albergar profundo odio por él.
Además,
si Cui Lin muere en este momento,
cui Yi no sospechará nada.
Seguramente pensará que es lo que hace Li Ni.
Este es el único hijo de Cui Yi.
Si pierde a su hijo a esta edad,
seguramente buscará venganza
contra Li Ni implacablemente.
Es una idea genial.
(Ni,)
(me rompí el corazón al escuchar)
(la derrota en el paso Tong.)
(He estado preocupado día y noche.)
(Las provisiones que envié antes
podría no ser suficiente.)
(Date prisa con las tropas restantes
descansar y recuperarse en Dongdu.)
(Juna.)
Señor Linzi quiere que volvamos
a Luoyang rápidamente?
¿Cuál es su intención?
Probablemente cree que
que la derrota en Tong Pass
es una buena oportunidad
privarme de mi poder militar.
Esta persona no es buena en la guerra,
pero siempre intrigando.
Las tropas desplegadas por mi padre
debería llegar en unos días.
Daremos prioridad a nuestros suministros alimentarios
sobre la acción de las tropas.
Tenemos que planificar los suministros alimentarios.
Li Ni ha enviado un mensaje.
Envía a alguien para responderle.
Si puede cumplir su promesa
y garantizar el retorno
del gran nieto imperial,
garantizar su crecimiento,
su sucesión,
y recuperar su posición
como linaje directo
del fallecido Príncipe Heredero,
aceptaré su petición.
Sí.
(Gu Residencia)
Puedo saber que
por qué padre me pregunta de repente?
Acabo de recibir noticias
ese ejército en la expedición de Baiyue
ha perdido.
Dijeron, Gran Gobernador
está extremadamente enojado
y ordenó que
para mantener el asunto en secreto.
Pero en tal asunto,
cuanto más tratan de mantenerla en secreto,
cuanto más rápidamente se propaguen las noticias.
¿Qué piensas de esto, padre?
En mi opinión,
si realmente perdieron,
la noticia
no difundirá esto rápidamente.
¿Crees que
es parte de la estrategia de Sun Jing?
Es cierto.
Esta es la artimaña de Sun Jing
para atraer a la serpiente de su agujero.
Si alguien se atreve a actuar imprudentemente
en este momento,
caerán en su trampa.
Sí.
Maestro joven.
Taozi,
necesito hablar con Ying.
Sí.
Sí,
hay noticias de un informante militar
que la expedición de Sun Jing a Baiyue
falló.
Sí,
estás aún enojado
conmigo?
Esta vez,
incluso me engañaste.
Simplemente me sentí decepcionado.
Fue porque Sun Jing prometió
para retirarse de Yingzhou.
Por eso usé Tong Pass
como moneda de cambio.
¿Por qué me lo dejaste
y me mintió?
Sí,
ambos
creció juntos.
No importa lo que pienses,
te veo
como mi familia más cercana.
Yo...
Nunca quise esconderlo de ti.
Mentirte
fue solo porque saliste con Li Ni.
No quería que supiera
sobre esto.
Has planeado bien esta vez.
Has conseguido
predecir que Li Ni vendrá
mientras vaya y me una al Ejército Cui.
Entonces, puedes tomar acción.
Lo hice realmente
por el interés del Ejército Cui.
Ahora,
realmente quiero saber
cuyo interés
se preocupan
y por qué estás molesto
en este momento.
¿Vas a olvidar
de donde vienes
todo por Li Ni?
Y olvídense
por qué salimos de Yingzhou?
¡Si
vuelve a descansar.
Es inútil
seguir hablando de esto.
Si todo está planificado bien,
podemos cruzar Xichang
con las diez mil tropas que tenemos.
¿Quieres derrotar a cien mil
con diez mil soldados?
¿No quería Sun Jing
para atraer a la serpiente de su agujero?
Así que tomaremos represalias con una estrategia similar.
Puesto que finge ser derrotado,
lo haré una derrota real.
Señor Shiqi,
tengo asuntos urgentes
para discutir contigo.
¿Qué pasa?
Ven aquí.
¿No puedes decirlo frente a mí?
Teniente, ¿tenía usted una pelea
con el Joven Maestro?
No es nada.
Por cierto,
hay noticias de la capital
que la expedición
a Baiyue ha fallado.
Sun Jing bloquea actualmente la noticia.
Eso significa que
sun Jing no tendrá muchos soldados
alrededor de él.
Teniente,
vamos a informar rápidamente al Gran General
y sitiarlo de ambos lados?
Por ahora no.
Este asunto parece bastante complejo.
Podría ser la trama de Sun Jing.
Entonces, Su Alteza, Li...
Me refiero a la persona
a quien prohibes mencionar.
¿Se enamorará de él?
Claro que no lo hará.
Es audaz y cauteloso,
raramente tentado por ganancias.
Si Sun Jing finge ser derrotado,
creo que va a ver a través de él.
Y este asunto
debería ser una oportunidad para él.
No dejará escapar esta oportunidad.
¿Realmente?
Entonces, ¿qué hará?
Contravendrá
con una estrategia similar.
¿Quieres decir que Cui Li sigue patrullando
y emboscado por el río?
Exactamente.
Necesitamos unir fuerzas con las tropas enviadas
por el Gran General Pei.
Por eso estamos instalando el campamento.
Estoy seguro de que sabes
es la práctica habitual del ejército de Zhenxi
enviar un equipo
para patrullar varias decenas de li
antes de elegir un campamento.
Mi escuadrón fue lejos
y coincidentemente se encontraron
cui Li y sus tropas marchan.
Parece que se están preparando
una emboscada de la noche a la mañana.
Como Cui Li está montando una emboscada...
Está destinado definitivamente
al joven maestro Cui, ¿verdad?
Pero,
teniente
está actualmente con el señor Cui.
¿Debemos rescatar o no?
No.
¿Estás seguro?
Sí.
Joven maestro,
cui Lin y su fiesta
llegará en unos 15 minutos.
Transmite mis órdenes.
Ordena a los hombres que se preparen
y permanecer alerta.
Una vez asesinado Cui Lin,
habrá fuertes recompensas
para todos.
Sí.
¡Teniente!
Mater,
no tuvimos éxito la última vez.
Esta vez,
debemos tener éxito.
Si no logramos matar a Cui Lin esta vez,
perderemos el apoyo
de Lord Linzi, Li Jun,
un poderoso refuerzo.
Y una vez que Cui Lin regrese al ejército,
el tío y él
no me perdonará.
No importa qué,
cui Lin debe morir.
Pensé que ibas a
dispararle al teniente.
Solo actuas duro, pero tiene un punto blando.
¡Maestro Joven!
Ying...
¡Joven Maestro!
Vamos.
¿Por qué no esperaste a que me mataran
antes de presentarte?
Has estado aquí por un tiempo.
Pero solo se apresuraron ahora.
¡Lo has hecho a propósito!
Sí.
Lo hice a propósito.
No esperaba
lo lograste en un movimiento.
Su Alteza.
El intento de matar a Cui Lin
era de hecho un gran riesgo.
Pero
por la gran causa de Su Alteza,
correr el riesgo valía la pena.
Señor Cui Li,
gracias por su duro trabajo.
Recuerdo tu contribución.
Te di mi palabra sobre premiarte.
Así que ni un céntimo menos
recordaré que
la amabilidad de Su Alteza.
A partir de ahora, juro mi lealtad
a Su Alteza.
(Cui)
(Gran General Pingliang, Cui Yi)
Soy el comandante del Ejército de Cui,
gran General Pingliang, Cui Yi.
Ven.
Si te rindas, te ahorraré.
El Gran Gobernador nos ordenó
para atacar a Yingzhou.
Aquellos que huyen y se entregan
serán ejecutados.
Toda mi familia
está bajo la vigilancia de un funcionario local.
Si me rindo,
mi familia entera morirá!
General,
hemos emboscado
la mitad de las tropas de Sun Jing.
La otra mitad huyó con pánico.
Deberíamos aprovechar la oportunidad
para perseguirlos
derecho a Xichang.
¡General!
General,
emboscado a Joven Maestro
en su camino de regreso a Yingzhou
con el ejército.
Cayó al agua con fuertes heridas
y ahora falta.
¿Y la gente que lo rodea?
¿Dónde está el teniente?
Cuando el Joven Maestro fue atacado,
resultó que el Ejército de Zhenxi estaba cerca
y salvó a algunas personas.
El comandante del Ejército de Zhenxi,
li Ni, escribió una carta,
y envió a alguien para entregársela.
(Gran General Cui,)
(resulta que estamos cerca)
(cuando el ejército Cui fue emboscado.)
(Es una pena que llegáramos demasiado tarde.)
(Cui Lin cayó al río.)
(Pero es una suerte, rescatamos a Ying.)
(Puede estar seguro ahora.)
(Ying es sano y salvo.)
(Ella se recupera actualmente
en mi campamento.)
(Esperamos que el General Cui encabece el ejército)
(Tomar juntos Xichang
con el Ejército de Zhenxi.)
Li Ni, este tipo deshonesto,
es extremadamente arrogante.
¿Cómo se atreve a usar
¿Cómo se atreven a presionarme?
Ying...
Teniente, toma su medicina.
Hace demasiado calor. Lo beberé más tarde.
No seas demasiado triste.
Joven Maestro...
Tal vez alguien
ha rescatado al Joven Maestro.
Han sido muchos días.
Todavía no hay noticias.
Me temo que podría estar muerto.
Existe la posibilidad de que lo rescaten.
Pero estaba siendo cuidado.
Es por eso que no podía volver.
Ya, Taozi.
Deja de reconfortarme.
Su cuerpo ya estaba débil,
y cayó en la fuerte corriente
del río
con una lesión tan grave.
Temo...
Me temo que nunca volverá.
Creció conmigo.
En mi corazón,
es como
mi hermano biológico.
Pero no esperaba...
No esperaba
moriría sin un entierro adecuado.
Ahí, ahí.
Tienes que enfrentarte
mucha pena ahora.
Pero también estás herida.
¿Cómo no tomas tu medicamento?
Después de recuperar a todos,
todavía tenemos que volver al campamento
para ver al Gran General.
Li Ni es un idiota.
Nos ha confinado en el Palacio Taiqing
y se niega a dejarnos salir.
Nos está encerrando como si fuéramos prisioneros.
¿No te dije que
no lo traiga delante de mí?
Ve y encuentra algunos confiados
y conservas de fruta.
Cuando vuelvas más tarde,
el medicamento ya no hará tanto calor.
Entonces puedo beberlo todo en una sola vez.
Podría no haber ninguno aquí
en el Palacio Taiqing,
y no podemos ir a comprar.
Tal vez
puedo pedirles que me den algo de trigo
y malta,
puedo hacer caramelos de malta para ti.
Iré ahora.
¿Por qué desechaste el medicamento?
Causé daño al Ejército de Zhenxi.
Moriría más rápido
si no tomo la medicina.
Sería mejor para ti, ¿no?
De hecho,
no necesitaste salvarme ese día.
Si tanto el Joven Maestro como yo hubiéramos muerto,
habría satisfecho tu venganza.
No te dejaré morir.
No necesito tu rescate,
no entonces
y no ahora.
¿Es el Ejército de Zhenxi
tan furioso
que deben matarme a mí y a Taozi
para buscar venganza?
Es por eso que estas confinando
los dos estamos en el Palacio Taiqing.
Estamos custodiados por tus guardias personales.
¿No es porque tienes miedo
para que tus hombres vengan a matarnos?
Sí,
he venido
lo que pasó en el paso Tong.
No lo sabías con antelación.
Estás orgullosa
y siempre usan tácticas honorables.
No usarás medios tan despreciables
y haciendo caso omiso del panorama general
no es cómo haces las cosas.
Si realmente fueras tú,
lo reconocerías abiertamente.
Así que te malentendí.
No lo has entendido.
Yo era.
Fui yo quien lastimó
tus soldados.
Solo matarme con un solo golpe.
No es necesario
pretender salvarme aquí.
Lo siento.
No debería haberte dudado.
Pero, fue demasiado repentino
y muchos soldados
del Ejército de Zhenxi había muerto.
Por eso perdí mi razón
y te malinterpreté.
Sal. No quiero verte.
(Palacio Taiqing)
Teniente,
cuáles son las probabilidades?
Originalmente,
estaba en un dilema
porque fabricar caramelos de malta
llevará dos días terminar.
No esperaba
para descubrir algunos bocadillos
de Luoyang en la cocina.
Dijeron que era para Li Ni.
Sin duda,
me hice cargo.
Lo he probado.
No ha envenenado.
Sabe bastante bien también.
¿Qué pasa?
Nada.
Acabo de terminar el medicamento.
Acaba de entrar en la habitación una rata.
Entonces, agarré las cosas y lo tiré.
Extrañé a la rata.
Pero, las cosas están dispersas
en todo el suelo.
¿Puede creerlo?
El poderoso comandante del Ejército de Zhenxi
no hace nada bueno.
¿Por qué se comporta como una rata?
Esta rata trajo algunas frutas en conserva,
e incluso molestarte.
Desperdicia un tazón de medicina para nada.
Está bien.
Descifraré otro tazón
de medicina para ti.
¿Viste al Palacio Taiqing otra vez?
¿Alguna noticia de Yingzhou?
Cui Yi es realmente astuto.
La mitad de las tropas enviadas por Sun Jing
fue emboscada por él.
Cui Yi persiguió a la otra mitad.
Pelear y retirarse,
casi llega a Fuzhou.
¿Qué dijo Cui Yi?
Estuvo de acuerdo rápidamente
a nuestras condiciones.
Pero, este hombre astuto quiere que
para capturar a Cui Li viva.
Probablemente quiere
para vengarse personalmente de su hijo.
Jun no es capaz de manejar
cualquier responsabilidad.
Si Cui Li busca refugio con él,
sería bueno
si todo es pacífico.
Pero a la menor perturbación,
seguramente entregará a Cui Li.
Tienes razón.
Shiqi,
desde aquellos en el Palacio Taiqing
no conspiró con Cui Lin
y fueron nombrados específicamente
por Cui Yi para su protección,
voy a explicar las razones
a nuestros camaradas
en el ejército.
Asimismo,
desde que Cui Yi ha aceptado
marchar con nosotros,
se considera vengador
para nuestros hermanos.
Pero Shiqi,
no debes visitar
palacio Taiqing con tanta frecuencia.
Teniente
es del Ejército de Cui.
Eres el comandante del Ejército Zhenxi.
Su relación cercana
es inapropiado.
Yuan, te lo he dicho
se lo debí.
Pero debes recordar esto, Shiqi.
Su Majestad ha subido al trono ahora.
Usted es el hijo de Su Majestad
y el comandante del Ejército de Zhenxi.
En el futuro,
no puedes casarte con una mujer
del ejército Cui.
Incluso como concubina,
todavía es imposible.
Como ya sabes que es imposible,
por qué no terminarlo antes?
Shiqi,
lo sabes en tu corazón también.
Su futuro matrimonio
será otorgado por Su Majestad.
La persona elegida
sin duda será una dama noble
de la capital.
Incluso si rogas a Su Majestad,
encontrará a alguien adecuado
para ser tu esposa.
Shiqi,
nunca puedes casarte con ella.
Es demasiado temprano para decidir.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪